el alumno crea su propia app para gestir sus estudios.

así como usamos apps para gestir las diferentes facetas de nuestra vida, 
para organizar nuestro estudio también usamos apps.

aqui estamos para aprender el contenido Eso 
dentro de parametros que nosotros crearemos 
usando python.
en formato de curso, cada paso para aprender nuevos conceptos , 
una lecciones. (git).               

tenemos clara100, 
un ambiente para estudiar contenido de la Eso.
el contenido de los 'datos básicos' es 'B6' 6_asignaturas de 3ro eso,
los profesores usan B.6 para crear 
'Actividades para los 
'Alumnos' que aprenden, y muestran sus nuevos conocimientos con 
'Evaluaciones'. que son reportadas a P6, usando 
'Clara_in', que funciona como el servicio de mensajería dentro de Clara 100.
P6, actualiza B00, crea nueva actividades,
y se repite el bucle, 

Leccion_1
en el dir de nuestro proyecto Clara 100 'Mi eso-click'
crear una UI en python3, usando librerías.
que son las librerias?.
opciones de librerias para UI, cual elegimos?
vamos a usar flet para crear la UI.

# crear .venv, que es un entorno virtual en python? 
# instalar flet con pip. que es pip?


tememos un lienzo vacio 'Clara 100' "Mi 'eso-click'".
alli, add 4 bloques, cliquebles para mostrar su contenido. 
'B6', 'P6', 'A4', 'Act'.

con esta estructura basica aprendemos a crear contenido dentro de Clara100.
usando python3 y su libreria flet.

Leccion_2

crear contenido dentro de eso bloques.

''B6  documentacion basica.'' 
crear 7 bloques dentro de B6, B00, B01, ....B06.
donde B01,....B06, son las asignaturas.

subir datos a copilot. un .txt, usamos B.6_asignaturas.txt 
trabajaremos con ellos.

dir donde comenzar a organizar el manejo de los datos
dar nombre a los B01-06 usando el .txt.
crear dos dir en cada uno.
dir 'ESO-Clara', 'Clara100'
dentro de ESO-Clara desplegamos el .txt. 
dir 'Clara100', vacio, por ahora. contenido exclusivo "Clara 100".
material sedido por la escuela para ser usado por el alumno A01.
estos dos dir son todos los datos de "Clara 100". esto es todo lo que tienes que saber.
ahora a usarlos. 
creamos los personajes. 

''P6  los Profesores'' uno por cada asignatura.
P00,....P06, igual que B6 documentacion basica, 
tienen dos roles, 
dir 'actualizar B00', mantener actualizado B6 documentacion basica. 
dir 'crear Actividades', usando B00.

solo crear los dir.

''A4  los Alumnos'', seran 4.
A01, ...A04
en dos dir ordenamos los datos necesarios. 
dir 'mi perfil' el alumno crea su personaje en python, tipo video juego, es solo una idea.
soy A01, y te creas, sin dados reales sensibles, create!!
dir 'mis tools' conocimiento y dominio de herramientas. estos son datos reales. y muy utiles.
dir 'mis actividades', seguimento de la actividad que descargas de Act. 
su estado genera datos en forma permanente.

crear los dir.


''Act las actividades'' creadas por los P6 para los A4.
las organizamos en
'all' todas las actividades.
'new' las ultimas.

crear los dir.

asi tenemos una organizacion de Clara100,
todo en python3 usando flet.

es muy divertido, esta es mi App para estudiar.!!

correr la app. 
modificar colores, fuentes, posiciones, aspecto,
juga un rato, diviertete,

fin Leccion_2.

# si te va, puedes ir aprendiendo git.
# documentacion de git.

Eso-click continua....