 tu propia app para gestir sus estudios.

así como usamos apps para gestir las diferentes facetas de nuestra vida, 
para organizar nuestro estudio también usamos apps.

aqui estamos para aprender el contenido Eso 
dentro de parametros que nosotros crearemos 
usando python.
en formato de curso, cada paso para aprender nuevos conceptos , 
una lecciones. (git).               
# contexto
tenemos clara100, 
Un ambiente divertido para estudiar la Eso.
el contenido de los 'datos básicos' es 'B6' para 6_asignaturas.
los profesores; P6, usan B6 para crear 
'Actividades para los 
'Alumnos' A4, que aprenden, y muestran sus nuevos conocimientos con 
Evaluaciones que son reportadas a P6, 
usando 'Clara_in', que funciona como el servicio de mensajería dentro de Clara 100,
todos los personaje estan conectados.
P6, actualiza B6, crea nueva actividades,
y se repite el bucle, 
#
comenzamos lo divertido.
Leccion_1
en el dir de nuestro proyecto Clara 100 'Mi eso-click'
- crear .venv, que es un entorno virtual en python? 'da un nombre al entorno'. 
Pithon3 -m venv clara-venv, por ejemplo.
- instalar python 3.12 con pip. que es pip?
- instalar flet con pip.

crear una UI en python3, usando librerías.
que son las librerias?.
opciones de librerias para UI, cual elegimos?
vamos a usar flet para crear la UI.

listo ahora si

creamos un lienzo vacio 'Clara 100' "Mi 'eso-click'".

add 4 bloques, 
'cliquebles para mostrar su contenido'. 
'B6', 'P6', 'A4', 'Act'.

con esta estructura basica aprendemos a crear contenido dentro de Clara100.
usando python3 y su libreria flet.

# juega a cambiar colores, tamaño, distribucion, diviertete!!
# elige tu UI y continuamos.
# podriamos usar git.

Leccion_2

crear contenido dentro de eso bloques.

"nuestra 'base de datos' B6"
 B6 es la base de datos central del proyecto, donde se almacena y actualiza todo el conocimiento y recursos de las asignaturas.
crear 7 bloques dentro de B6, B00, B01, ....B06.
donde B01,....B06, son las asignaturas.

# subir datos a copilot. un .txt, usamos B.6_asignaturas.txt 


comenzar a organizar el manejo de los datos

crear dos dir en cada uno.
dir 'ESO-Clara', 
dir 'Clara100',

# Dentro de ESO-Clara desplegamos el .txt. Programa oficial por materias

dir 'Clara100',contenido exclusivo "Clara 100".
material cedido por la escuela para ser usado por el alumno. (los libros)

estos dos dir son todos los datos de "Clara 100". esto es todo lo que tienes que saber.
 
dentro de B00,
dir B00 con todo los datos oficiales.
dir B00-01 donde se guardan las actualizaciones generadas por clara 400. 
Responsable de esto sera POO, el super-profe, los 6 profe hacen lo suyo en cada asignatura y se reunen en P00,para actaulizar B00-01

cuando llamamos a B00 se abre siempre B00-01, en su version mas actual.
aqui se almacenan todo los datos que el alumno debe aprender.

suerte!!!




creamos los personajes que usan B00-01 

Hola Profesores, los llamamos 'P'. su mision es transmitir B00 a los 'Alumnos' A4
cada Profesor sera un personaje mas de esta aventura. como tal su identidad real, no la conocemos.
Como cada asignatura tiene su Profesor, los identificamos P01,...06.
crear P01,...P06.
P01,....P06, mantienen actualizada su asignatura y todos juntos forman P00
crear P00, el super-profe, el unico que puede actualizar B00-01

P00, dentro de P00
dir 'actualizar B00', contiene los datos a subir a B00-01, version actulizada de B00. 
dir 'crear Actividades', usando B00-01, para subir a Act00

solo crear los dir.

''A4  los Alumnos'', seran 5
A01, ...A04 mas A00
realizan las Act que preparan los profe consultando B00-01

en  A01-04 ordenamos los datos necesarios para cada alumno.
dir 'mi perfil' el alumno crea su personaje en python, tipo video juego, es solo una idea.
soy A01 pepe, y te creas, sin dados reales sensibles, create!!
dir 'mytools' conocimiento y dominio de herramientas. estos son datos reales. y muy utiles.
dir 'myact', seguimiento de la actividad que descargas de Act00. 
su estado genera datos en forma permanente.

solo crear los dir.


''Act las actividades'' creadas por los P6 para los A4.
las organizamos en
dir 'all' todas las actividades.
dir 'new' las ultimas.

solo crear los dir.

asi tenemos una organizacion de Clara100,
todo en python3 usando flet.

es muy divertido, esta es mi App para estudiar.!!

correr la app. 
modificar colores, fuentes, posiciones, aspecto,
juga un rato, diviertete,

fin Leccion_2.

# si te va, puedes ir aprendiendo git.
# documentacion de git.

Eso-click continua....